❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
= ධාරාවට එරෙහිව =
(හේ යන්ෂාන්ගේ
"ඕකිඩ් සුවඳ ඉරණම" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=33 වන කථාංගය=
(මෙම නාට්‍යය අනුරූප නොවේ)
(ඕනෑම සැබෑ ඓතිහාසික රාජවංශයකට.)
(පද්ධති, සංස්කෘතිය, ඇඳුම් පැළඳුම් සහ අනෙකුත්
රාජවංශික අංග අනුවර්තනය වී ඇත.)
(ආසනික්)
යින්ෂියන් මෙය ෂියුලායිගේ කාමරයෙන් සොයා ගත්තා.
ලැන්ෂියැං ඉක්මනින් ක්‍රියා නොකළේ නම්
සහ
ලු පවුලෙන් ෂියුලායි ආපසු ගෙනාවා,
මේ වන විට...
කොහොම හරි, හෙට ජින්කියාඕගේ
විවාහයෙන් පස්සේ,
අපි ජින්ලින් වෙත ආපසු යමු.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
අපි යමු.
(ආසනික්)
අපි දැන් ආපහු යමු.
මේ වතාවේ, ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතිවන්ත විය.
නැතිනම්...
අවසාදිත ඖෂධය සඳහා මම යං මාස්ටර්ට ස්තූතිවන්ත වෙමි .
ඒක වේදනා නාශකයක් නෙවෙයි.
ඒක ස්නායු සන්සුන් කරලා ඔයාට නිදාගන්න උදව් කරන ඖෂධයක් .
බෙහෙත් වලට ස්තූතියි.
Xiulai!
ෂියුලායි වල ලේ තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයා කවද්ද ඇටකටු හදන්න ඉගෙන ගත්තේ?
ඒ
බැටළුවන්ගේ බඩවැලේ ඔතා තිබූ කුකුළු ලේ.
ඒක වේදිකාවේ පාවිච්චි කරන පොඩි උපක්‍රමයක්.
ඔයාට තාමත් මගේ ලූ පවුල දාලා යන්න ඕනද?
ලේ...
මම ඇටකටු සැකසීම ගැන ටිකක් ඉගෙන ගත්තා.
මොකද මට නාට්‍යයක් ලිවීමට ඒක අවශ්‍ය වුණා.
ඇත්තටම මම ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ,
නමුත් එය සියල්ලන්ම රැවටීමට ප්‍රමාණවත් විය.
ෂියුලායිගේ අත කැඩිලා නැද්ද?
ඔයා අපිට බොරු කිව්වද?
ෂියුවාන් ඇස්වලින් අඬමින් සිටියාය.
ජින්කියාඕ ඔහුගේ මංගල ඇඳුම් ඇඳගෙන ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීමට ආසන්න විය .
මම පවා ඒකට වැටුණා.
මම රහසින් පසුතැවිලි වුණා
ලූ ජියන්ගේ එක් අතක් පමණක් කැඩීම.
ඒත්තු ගැන්වෙන රංගනයක්
ව්‍යුහගත හා හෘදයාංගම විය යුතුය.
අපේ රාජවංශයේ නීති පිළිබඳ එකතු කරන ලද විවරණවලට අනුව ,
ස්වාමිපුරුෂයෙකුට තම බිරිඳව දික්කසාද කළ හැකි
නමුත් භාර්යාවක් තම ස්වාමිපුරුෂයාව අත් නොහැරිය යුතුයි.
ලූ පවුල ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
Xiulai ට ඔහුගෙන් වෙන් වීම පාහේ කළ නොහැක්කකි .
මම මේ කාරණය මගේ කරට ගත්ත නිසා ,
මම ෂියුලායිට
එයාගෙන් වෙන් වෙන්න උදව් කරනවා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් මම ඇයට උදව් කරන්නම්.
යිංෂිව ලු පවුලෙන් ආපසු ලබා ගන්න.
කොහොමද...
ඔයාට විශ්වාස ද?
තවත් ඇයි මම මේ කරදරවලට වැටෙන්නේ?
Xiulai සහ Yingzhi සඳහා,
මට හැමෝටම යම් අපහසුතාවයක් ඇති කරන්න වෙනවා .
♪රන් හිරු බැස යෑම♪
♪මගේ සිතුවිලි සටහන් කරයි♪
♪සියල්ල නිහඬයි♪
♪මේ මොහොතට බාධා කරන්න බයයි♪
♪මගේ නොසන්සුන් හදවත♪
♪නැංගුරම් ලෑමට තැනක් සොයයි♪
♪අතීතය
කවදා හෝ අසා ඇත්දැයි මට කල්පනා වේ♪
(ලැයිස්තුව)
රාජධානිය පුරා සිටින අපේක්ෂකයින්
අධිරාජ්‍ය නියෝගයක් මගින් පරීක්ෂා කරනු ලැබේ.
ඉහළම තිදෙනාට
"ගෞරව සහිත ප්‍රදානය කරන ලද ශිෂ්‍යත්වය" යන පදවිය පිරිනමනු ලැබේ.
දෙවන පන්තියට
ඉදිරිපත් කරන ලද විශාරදයා යන පදවිය පිරිනමනු ලැබේ.
තුන්වන පන්තියට
සහකාර ඉදිරිපත් කළ ශිෂ්‍යත්වලාභියා යන පදවිය පිරිනමනු ලැබේ.
(ෂාඕ චෙංෂෙන්)
පළමු පන්තියේ පළමු ස්ථානය,
Zhao Chengzhen,
Suizhou, Huguang සිට.
(වං ෂියු, හන් ලියං)
පළමු පන්තියේ දෙවන ස්ථානය , වැන්ග් ෂියූ,
බාඕන් ප්‍රාන්තයේ සිට, ෂිලි.
පළමු පන්තියේ තුන්වන ස්ථානය , හැන් ලියැං,
සිලි, සුෂෝ සිට.
සුභ පැතුම්, තෙවන ස්ථානය ලැබූ ශිෂ්‍යයා.
ඔබටත් සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්.
මෙතරම් කුඩා අවධියකදී එය සැබෑ ජයග්‍රහණයක් .
(Zhao Chengzhen, පළමු ස්ථානය විශාරද;
Wang Shiyu, දෙවන ස්ථානය විශාරද)
හැටවන ස්ථානය
Xie පවුලේ සාමාජිකයෙකුට හිමිවේ.
සුභ පැතුම්.
ඔබටත් සුභ පැතුම්.
හැන් තරුණයි, දක්ෂයි.
ඔහු සැබවින්ම
තුන්වන ස්ථානය ලබා ගැනීමට සුදුසුයි.
ඔහුට නිසැකවම දීප්තිමත් අනාගතයක් තිබෙනවා.
ෂීගේ අනාගත අපේක්ෂාවන්
අපට බලාපොරොත්තු විය හැකි ඕනෑම දෙයකට වඩා වැඩිය.
සියල්ලට පසු, ඔහු
පිටුපස මහා ලේකම් ෂාඕ සිටී.
ඉදිරිපත් කරන ලද විද්වතුන් අතර ලාබාලම තැනැත්තා
හන් ලියැං සහ ෂී ෂාඕ හරිද?
ඔව්, උතුමාණනි.
හැන් ලියැංගේ හැසිරීම තුළ ඔහු සන්සුන්ව සිටින
බවත් ඔහු වටා සිටින අය කෙරෙහි අවධානයෙන් සිටින බවත් මට පෙනේ.
ඔහු බලාපොරොත්තු තැබිය හැකි දක්ෂතාවයක් බව පෙනේ.
(Dai Qing, Zhao Xingtang ගේ සැමියා,
තුන්වන ශ්‍රේණියේ ඇමති)
( ඉම්පීරියල් එන්ටර්ටේන්මන්ට් අධිකරණයේ )
එහෙනම් තුන්වන ස්ථානය ලබා ගන්නා ශිෂ්‍යත්වලාභියාට
හැන්ලින් ඇකඩමියට බැඳෙන්න දෙන්න.
යම් අත්දැකීමක් ලබා ගැනීමට සංස්කාරකයෙකු ලෙස.
මහරජතුමනි, ඉතාමත් කරුණාවන්තයි.
ෂී ෂාඕ සංසන්දනය නොකළත්
උතුමාණන් විසින් පෞද්ගලිකව තෝරාගත් තුන්වන ස්ථානය ලබා ගත් විශාරදයා සමඟ ,
මෙතරම් කුඩා අවධියේදී අධිරාජ්‍ය විභාගය සමත් වීම
ද විශාල පොරොන්දුවක් පෙන්වයි.
මම අහලා තියෙනවා ෂී ෂාඕ කියලා
මහා ලේකම් ෂාඕගේ
මුණුපුරා වේ.
මහරජතුමා අසා ඇති පරිදි.
මහා ලේකම් ෂාඕට
සැබවින්ම විචාර බුද්ධියක් ඇත.
ඔබ තෝරාගත් මුණුබුරන් දෙදෙනාම
විශිෂ්ටයි.
ඔබගේ ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි,
මහරජතුමනි. මම නිහතමානී වෙමි.
මහරජතුමනි, මට ප්‍රශංසා කරනවා.
මම එවැනි ප්‍රශංසාවකට සුදුසු නැහැ.
Fengtai කොහෙද?
ඇයි මම අද එයාව දැක්කේ නැත්තේ?
නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරී ලින් අද නිවාඩු ගත්තා.
නමුත්
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
මම...
ඇයි කියලා දැනගන්න ලැබෙනවා.
මගේ පුතා ඩයි රූයි
ෂුන්ටියන් ප්‍රාන්තයේ අධිකරණ නිලධාරියෙකු ලෙස සේවය කරයි.
ෂුන්ටියන් ප්‍රාන්තයට
මෑතකදී පැමිණිල්ලක් ලැබුණා.
දැන්ම,
නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරී ලින්
නඩුව සම්බන්ධයෙන් උසාවියේ සිටිය යුතුයි.
උසාවියේද?
(ෂුන්ටියානු ප්‍රාන්තය)
නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරී ලින්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය
අධ්‍යක්ෂක ලූගේ පුත් ලූ ජියන් සමඟ විවාහ විය.
ඉදිකිරීම් කාර්යාලයේ,
වැඩ අමාත්‍යාංශයේ.
මාස දෙකකට පෙර,
ලින් ලූ පවුලෙන් වෙන්වීමක් සෙව්වා .
ප්‍රදේශයේ වැඩිහිටියන් කිහිප වතාවක්ම මැදිහත් විය,
නමුත් ලින් පසුබැසීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ලූ පවුල
ද වෙන්වීම ප්‍රතික්ෂේප කළහ.
ඉතින් ලින් පැමිණිල්ලක් දැම්මා
ඇගේ සැමියාට එරෙහිව
ෂුන්ටියන් ප්‍රාන්තය සමඟ.
(යුක්තිය සහ අපක්ෂපාතීත්වය)
ලින් පවුල
තවත් වෙන්වීමක් සොයමින් සිටී.
මේ වතාවේ
බිරිඳක් තම ස්වාමිපුරුෂයාට නඩු පවරනවා.
(ඩයි රුයි, ඩයි ක්විංගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා,
ෂුන්ටියන් ප්‍රාන්තයේ හයවන ශ්‍රේණියේ අධිකරණ නිලධාරියා)
මෙය රසවත් විය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
(ශිෂ්‍ය නායක ලියු,
ෂුන්ටියන් හි තුන්වන ශ්‍රේණියේ ශිෂ්‍ය නායක)
ලින්.
බිරිඳක්
තම ස්වාමිපුරුෂයාට කීකරු විය යුතු බවත්, ඔහුට නඩු පැවරිය යුතු බවත් ඔබට තේරෙනවාද?
සදාචාරාත්මක පිළිවෙළ උල්ලංඝනය කිරීමක් ද?
දිනුවත් පැරදුනත්,
නීතිය යටතේ,
ඔබට පහර 100 ක් සහ වසර තුනක දණ්ඩනීය සිර දඬුවමක් ලැබෙනු ඇත .
මට තේරෙනවා.
ඔබ දැන් ඔබේ පැමිණිල්ල ඉල්ලා අස්කර ගන්නේ නම්,
මෙම අධිකරණය මෙම කාරණය ඉදිරියට ගෙන යන්නේ නැත.
නමුත් ඔබ ඉදිරියට යාමට බල කරන්නේ නම්,
ඔයාට පහර 100ක් සහ අවුරුදු තුනක දඬුවමක් දරාගන්න පුළුවන්ද?
දණ්ඩනීය වහල්භාවයේ?
මම ඉදිරියට යාමට අවධාරනය කරමි.
පහර 100 ක් සහ වසර තුනක
දණ්ඩනීය වහල්භාවය ඇත්තෙන්ම බියජනකයි.
නමුත් මම අද මේ නඩුව ගෙනාවේ නැත්නම්,
ලු ජියන් විසින් මට පහර දී මරණයට පත් කළත්
, ඒ සඳහා තවමත් හෙළා දැකිය හැකිය.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මම කුඩා කල සිටම ඍෂිවරුන්ගේ ඉගැන්වීම් හැදෑරුවා .
ලින් සහ මම අපේ තරුණ කාලයේ සිටම අඹුසැමියන් හා භාර්යාවන් වී සිටිමු
.
අපි ඉඳහිට වාද කළත්,
ඇයට දරුණු ලෙස පහර දීමට තරම් මම මෙතරම් කුරිරු වන්නේ කෙසේද ?
ඒ දවසෙ ලින්ට එයාගෙ මල්ලි ලින් ජින්කි හිටියා.
මට පහර දෙන්න මිනිස්සු කුලියට ගත්තා, ඒගොල්ලෝ
මගේ එක අතක් පවා කැඩුවා.
මම පිළිගන්නවා මට ඔළුව නැති වුණා කියලා.
මගේ කෝපයට මම ලින්ට ගැහුවා.
නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරී ලින්,
ලූ ජියන් කිව්ව දේ ඇත්තද?
මම සොයාගත්තා
ලු ජියන් බොහෝ විට මගේ සහෝදරියට පහර දෙන බව,
ඉතින් මම ලු ජියන්ට පහර දෙන්න මිනිස්සු සැලැස්සුවා.
පසුව, ලූ පවුල
මට මුහුණ දීමට පැමිණියා.
අපි වාද කළා, ඒ නිසා මට කේන්ති ගියා.
මම අහම්බෙන් ලු ජියන්ගේ අත කැඩුවා.
නමුත් මගේ නංගි
මේ කිසිවක් ගැන දැන සිටියේ නැත.
ඒකට ඇය එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
නියෝජ්‍ය කමාන්ඩර් ලින්,
ඔබ මෝඩ ලෙස ක්‍රියා කළා.
අධිකරණ නිලධාරියෙකු ලෙස,
ඔබ දැන දැනම නීතිය කඩ
කර විද්වතෙකුට පහර දුන්නා.
ලින් පවුල බොහෝ දුර ගොස් ඇත.
ඔවුන් විද්වතෙකුට පහර දෙන්නේ කෙසේද?
ලන්ෂියැං.
මම කේන්ති ගිහින්
ලින්ට කිහිප වතාවක්ම ගැහුවා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඇය
ඒක මෙච්චර බැරෑරුම් ලෙස ගනීවි කියලා.
සහ එවැනි
සුළු කාරණයක් අධිකරණය ඉදිරියට ගෙන ඒමට.
නීතියේ සඳහන් වන්නේ
ස්වාමිපුරුෂයෙක් තම බිරිඳට පහර දෙන විට,
අස්ථි බිඳී නොමැති නම්,
කිසිදු චෝදනාවක් ලුහුබැඳ නොයනු ඇත.
හුදු ආරවුලක් නිසා සදාචාරාත්මක පිළිවෙල නොසලකා හැරීම
සහ කෙනෙකුගේ ස්වාමිපුරුෂයාට නඩු පවරන්න
සැබවින්ම මහජන සදාචාරය උල්ලංඝනය කිරීමකි.
අධිකරණ නිලධාරි ඩයි කියන දේ ඇත්ත.
- මේ තරම් සුළු දෙයකට ඇයි මෙච්චර කලබල කරන්නේ?
- මේ නීතිය හරිම අසාධාරණයි.
මගේ සහෝදරිය සැමවිටම
මෘදු හා මෘදු ලෙස හැසිරුණා.
ඇගේ සැමියා
ඇයට දෙවරක් පහර දුන්නා නම්,
ඇය වෙන්වීමක් සොයන්නේ ඇයි?
ඒ දවස,
ලු ජියෑන් මගේ නංගිට
ලේ වමනය කරලා සිහි නැති වෙනකම් ගැහුවා.
මහලු සේවකයෙක්
ඇයව ලූ වාසස්ථානයෙන් පිටතට රැගෙන ගියේය.
ලූ පවුලේ සේවකයින්
සහ පිටත අසල්වැසියන් සියල්ලෝම එය දුටුවෝය.
ඔවුන්ගේ සාක්ෂි අපට සාක්ෂි ලෙස තිබේ.
ලේ ටිකෙන් ටික
එළියට එනවා මම මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
ලින්ගේ බාල සහෝදරිය
කවුරුහරි මැරුණා වගේ අඬ අඬා හිටියා.
අපි ඒක අපේම ඇස්වලින් දැක්කා.
ඒක ඇත්ත. ගොඩක් ලේ ගිහින් තිබුණා.
ගරු මන්තීතුමනි, කරුණාකර සාධාරණව විනිශ්චය කරන්න.
ලින් දුර්වලයි,
(සාක්ෂිකාරිය)
සහ ඉක්මන් කෝපය.
ඇගේ කැස්සෙන් ලේ ගැලීම සහ ක්ලාන්ත වීම
මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරී ලින්, ඔබ බිහිරිද?
අධිකරණ නිලධාරී ඩයි කියපු දේ ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද ?
ස්වාමිපුරුෂයෙක්
හේතුවක් නොමැතිව තම බිරිඳට පහර දුන්නොත්
අස්ථි බිඳීමක් සිදුවුවහොත්, කිසිදු චෝදනාවක් ලුහුබැඳිය යුතු නොවේ.
අපි එදා ගෙදර ආවට පස්සේ,
මගේ බිරිඳ වහාම
ඇයව පරීක්ෂා කිරීමට අධිරාජ්‍ය වෛද්‍ය යාඕව කැඳෙව්වාය.
වැලමිටෙන් ඇඟිලි තුනක් පළලට පහළින් තැලීම් සහ ඉදිමීම් ඇති බව මට වැටහුණා .
ඉදිමීමට යටින් ඇති අස්ථියේ අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබුණාද ?
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් වගේ පෙනුනත්,
ගොරවන ශබ්දයක් ඇහුණා වගේ පෙනුනා.
මෙය අධිරාජ්‍ය වෛද්‍ය සේවයේ වෛද්‍ය වාර්තාවේ පිටපතකි .
(විභාගය, අධිරාජ්‍ය වෛද්‍ය යාඕ)
එහි වෛද්‍ය යාඕගේ අත්සන දරයි.
ප්‍රිෆෙක්ට් ලියුට කිසියම් සැකයක් ඇත්නම්,
ඔබට සාක්ෂි දීමට අධිරාජ්‍ය වෛද්‍ය යාඕ කැඳවිය හැකිය .
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඒක කොහෙත්ම කරන්න බැරි දෙයක්.
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍ය සේවයේ
වාර්තාවේ එය පැහැදිලිව සඳහන් වේ.
ඔබ තවමත් එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ලින් සහ මම ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව වී සිටිමු.
අපේ තරුණ කාලයේ සිට,
අපට එකට දරුවන් සිටිනවා.
මම ඇයට මෙතරම් දරුණු ලෙස පහර දුන්නේ කෙසේද?
මම කවදාවත් ඇගේ අත කැඩුවේ නැහැ!
ඔව්.
මගේ පුතා මට කිව්වා.
ඔහු ලින්ට පහර දුන් විට කොපමණ දුරක් යා යුතු දැයි ඔහු සැමවිටම දැන සිටියේය .
මගේ පුතා නීතිය දන්නවා.
දැන දැනම ඒක කඩන්නේ ඇයි?
තාත්තේ, නිහඬ වෙන්න.
කොච්චර දුර යන්න ඕනද කියලා එයා දැනගෙන හිටියා?
ඉතින් එයා ඇත්තටම එයාට ගැහුවාද?
ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
- එයා ඇත්තටම එයාට ගැහුවද?
- මොන තරම් තිරිසනෙක්ද!
ඔයා දැන දැනම නීතිය කැඩුවා,
එහෙත් ඔබ දක්ෂ වචන භාවිතා කර
ඔබේ වරද පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඔබ ඍෂිවරුන්ගේ ඉගැන්වීම් පිළිබඳ සියලු අධ්‍යයනයන් නිෂ්ඵල විය.
වහාම පාපොච්චාරණය කරන්න,
නැතිනම් ඔබට දැඩි දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
හොඳයි, මම පිළිගන්නවා.
මම පිළිගන්නවා මම ලින්ට තුවාල කළා කියලා.
ලූ ජියෑන් මගේ නංගිගේ අත කැඩුවා කියලා පිළිගත්තා .
ඔවුන්ගේ විවාහ බැඳීම බිඳී යයි.
මගේ සහෝදරියගේ ඉල්ලීම ඉටු කරන ලෙස මම ප්‍රිෆෙක්ට් ලියුගෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
සහ ඔවුන්ගේ වෙන්වීමට නියෝග කරන්න.
මම පිළිගන්නවා මගේ ඔළුව නැති වුණා කියලා ලින්ට තුවාල වුණා කියලා,
නමුත් ලින් සහ මම තරුණ වියේදී විවාහ වුණා,
අපිට දරුවන් ඉන්නවා.
අපේ ළමයි තාම පොඩියි.
අම්ම නැතුව කොහොමද ඉන්නේ?
ලින් මාත් එක්ක කොච්චර තරහෙන් හිටියත්,
මම තවමත් ඇයගෙන් වෙන් වීමට අකමැතියි.
අපේ කුඩා දරුවන් කෙරෙහි අනුකම්පා කරන ලෙස මම ඔබතුමාගෙන් අයදිනවා.
අපේ පවුල කඩන්න එපා.
ලූ ජියන් පවසන දේ සාධාරණයි.
එක විවාහයක් කඩනවාට වඩා පන්සල් දහයක් කඩන එක හොඳයි .
හරියටම. ඒක පොඩි රණ්ඩුවක් විතරයි.
විවාහය යනු මිනිස් සබඳතාවල පදනමයි .
මුලින්ම පැමිණෙන්නේ ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව අතර යුතුකමයි ,
ඉන්පසු
දෙමාපියන් සහ දරුවන් අතර ඇති සෙනෙහස.
ලූ ජියන් වෙන්වීම ප්‍රතික්ෂේප කරන නිසා,
ලින්
අද ලූ පවුලට ආපසු ලබා දෙනු ඇත.
සහ ලූ පවුලේ බිරිඳක් ලෙස සිටින්න.
ලින්.
ඔබ ජීවත් වන තාක් කල්,
ඔබ ලූ පවුලට අයත් වේ.
මරණයේදී පවා, ඔබ තවමත්
ලූ පවුලට අයත් වනු ඇත.
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා,
ලූ පවුලෙන් පිටත එක පියවරක්වත් තියන්න හිතන්නවත් එපා .
ප්‍රිෆෙක්ට් ලියු.
මම ලින් පවුලේ වැඩිමහල් ලේලියයි .
අද මට පැමිණිල්ලක් තියෙනවා.
ලින් පවුලේ දේපළ සොරකම් කර අත්පත් කර ගත් බවට ලු ජියන්ට චෝදනා කිරීම .
ඔයා පදනම් විරහිත චෝදනා එල්ල කරනවා
, බොරු පතුරවනවා!
මම ප්‍රිෆෙක්ට් ලියුගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ සාධාරණ ලෙස විනිශ්චය කරන ලෙසයි.
(පැමිණිලිකරු, ලින් ජින්කි)
අපේ පළමු තරුණ ආර්යාව
සුවය ලබමින් ගෙදර සිටියදී තමයි මම දැනගත්තේ
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඇය තම සැමියාගේ පවුල නඩත්තු කිරීම සඳහා තම දෑවැද්ද භාවිතා කළාය .
එහෙත් ඇගේ සැමියා තවමත් සෑහීමකට පත් නොවීය.
බලහත්කාරයෙන් අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කළා
ඇගේ දෑවැද්දේ කොටසක් නොවූ ලින් පවුලේ දේපළ .
අපේ පළමු තරුණ ආර්යාව ප්‍රතික්ෂේප කළ විට,
ඇගේ සැමියා ඇයට පහර දී පයින් ගැසුවා
ඒ වගේම තමන්ගේම දුවට පවා ගැහුවා.
විකාර!
ඒ... ඒ
ඔක්කොම ලින්ගේ දෑවැද්දේ කොටසක්.
පළමු තරුණ ආර්යාව විවාහ වීමට පෙර,
ලින් පවුල
ජින්ලින් වෙත ආපසු යාමට සූදානම් වෙමින් සිටියහ.
ඒ කාලේ ඒක අපහසු නිසාත්,
අපේ අනාගත අවශ්‍යතා සලකා බලලාත්,
අපි දේපළෙන් කොටසක් භාර දුන්නා.
විවාහ වීමට ආසන්නව සිටි අපගේ පළමු තරුණ ආර්යාවට ,
සුරක්ෂිතභාවය සඳහා.
(දැවැදි ලැයිස්තුව)
මෙය දෑවැදි ලැයිස්තුවයි.
අපේ පවුල විසින් තබා ඇත.
ඇගේ දෑවැද්ද වූයේ කුමන අයිතමද යන්න එහි පැහැදිලිව සඳහන් වේ.
සහ ඒවා ලින් පවුලේ දේපළ විය
අපගේ පළමු තරුණ ආර්යාවට
ආරක්ෂාව සඳහා භාර දී ඇත.
ඒ දෑවැදි ලැයිස්තුව බොරුවක්!
ඔයා කරුණු ගොතලා
හැමෝම නොමඟ යවනවා.
ඒ වත්කම්
සියල්ල පැහැදිලිවම දෑවැද්දේ කොටසක් විය.
(ලින් පවුලේ පෞද්ගලික දේපළ
සුරක්ෂිතව තබා ගැනීම සඳහා රඳවා තබා ඇත)
ලූ පවුල සතුව
දෑවැදි ලැයිස්තුවේ සමාන පිටපතක් තිබේ.
ඒක එළියට අරන් දෙක සංසන්දනය කරන්න,
එතකොට ඔයාට පේනවා ඇති
මම කියපු හැම වචනයක්ම ඇත්ත කියලා.
ලු ජියන්.
ලින් පවුලේ
දෑවැදි ලැයිස්තුව වහාම ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔබ දිගටම කියන්නේ
මේ චෝදනා පදනම් විරහිත බවයි.
සහ සාක්ෂි ගොතන ලද ඒවා බවත්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඔයාගේ සාක්ෂි ඉදිරිපත් නොකරන්නේ ?
අපේ පළමු තරුණ ආර්යාව පැවසුවාය
ලූ ජියන්ට
ඇගේ දෑවැද්ද හිමිකර ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
සහ ලින් පවුලේ දේපළ,
ඉතින් ඔහු ඒ ලැයිස්තුව ඉරා දැමුවා.
වසර තුනකටත් පෙර,
ලු ජියෑන් මගේ ආච්චි මට දුන්න ජේඩ් බ්‍රේස්ලට් එක ගන්න හැදුවම ,
මම හිතුවා
අඩුම තරමේ
මගේ දුවගේ අනාගත දෑවැද්ද වෙනුවෙන් යමක් ඉතිරි කළ යුතුයි,
ඒ නිසා මම ඒක එයාට දෙන්න කැමති වුණේ නැහැ.
ඔහු දෑවැදි ලැයිස්තුව ඉරා දැමුවේය.
මොන තරම් නින්දිත මිනිහෙක්ද.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම හදවතක් නැති කෙනෙක්.
කොච්චර නිර්ලජ්ජිතද.
සත්‍යය දැනගත් පසු,
අපි ඒ ගැන සොයා බැලීමට ඉක්මන් වුණා.
උකස් සාප්පුවේදී,
අපට ලින් පවුලට අයත් දේපළ හමු විය .
උකස් ටිකට් පතේ
ලු ජියන්ගේ අත්සන පවා ඇත.
(ටේල්ස් 150, ලු ජු)
මෙන්න ලූ ජුගේ අත්සනත්.
ඔබ එය දැකීමට කැමතිද?
කොච්චර නිර්ලජ්ජිතද.
හරියටම කිව්වොත්. මාමණ්ඩි කෙනෙක්
එයාගේ ලේලියගේ දෑවැද්ද උදුරගත්තා.
- ඔව්. කොච්චර ලැජ්ජා නැතිද.
- හරියටම.
ඒ ඇගේ දෑවැද්ද නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය ලින් පවුලේ දේපළ විය.
ප්‍රිෆෙක්ට් ලියු.
ලූ පවුල
කතා 3,000කට වඩා අයථා ලෙස පරිහරණය කළා.
ලින් පවුලේ දේපළෙන්.
නීතිය යටතේ දඬුවම කුමක්ද?
සොරකම සඳහා අත පච්ච කොටා ගැනීම,
පහර 100ක් සහ කිලෝමීටර 1,500ක් පිටුවහල් කිරීම.
කෙසේ වෙතත්, මෙම නඩුව
ඥාතීන් අතර සොරකමක් සම්බන්ධ වේ.
ලු ජියෑන් යනු ලින් පවුලේ දුරස්ථ ඥාතියෙකි .
එමනිසා, ඔහුට
පහර 70ක් ලැබෙනු ඇත සහ
වසර දෙකහමාරක දණ්ඩනීය වහල්භාවය.
විද්වත් ගෞරව හිමි ඕනෑම අයෙකුගෙන්
ඒවා ඉවත් කරනු ලැබේ.
නෑ! ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔබගේ විශ්වාසය.
මම වෙන්වීමට එකඟයි.
... ලින් පවුල පැමිණිල්ල ඉල්ලා අස්කර ගන්නා තාක් කල් ,
මම උසාවියේදී ලින්ගෙන් වෙන් වෙනවා.
යින්ෂි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යින්ජි...
යින්ෂි
තම මවට තම පුත්‍ර යුතුකම ඉටු කළ යුතුය.
යින්ජි...
යින්ෂි ස්වභාවිකවම ලින් විසින් ඇති දැඩි කරනු ඇත!
♪මට අමතක කරන්න බැරි ඒ දේවල්♪
♪ මට අතහරින්න බැරි විකාර දේවල් හැම පිටුවක්ම පුරවනවා♪
ප්‍රිෆෙක්ට් ලියු, ලූ පවුල
වෙන්වීමට එකඟ වී ඇත.
ලින් පවුල
ද සම්මුතියකට එළඹීමට කැමැත්තෙන් සිටී
සහ පැමිණිල්ල ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
♪මතකයන් සැඟවී ගියත්♪
♪නිහඬයි, ඔවුන් තවමත් දිලිසෙනවා♪
♪දැවෙන දීප්තිමත්♪
♪ඒක තමයි මාව මම විදිහට හැදුවේ♪
♪මගේ ජීවිතයේ හොඳම අවුරුදු♪
♪මගේ හදවතට කාවැදුණා♪
ලැන්ෂියැං ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
ලින්
සහ ලූ පවුල් අතර දේපළ ආරවුල ඉදිරියට ගෙන නොයනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
ලු ජියාන්,
දැන දැනම නීතිය කඩ කිරීම සහ කැඩීම සඳහා
ඔහුගේ බිරිඳගේ අස්ථියට
පහර 100ක් ලැබෙනු ඇත.
ලින්, සදාචාරාත්මක පිළිවෙල නොසලකා හැරීම සඳහා
සහ ඇගේ සැමියාට නඩු පවරන්නේ නම්,
පහර 100 ක් ලැබෙනු ඇත.
ලින් ජින්කි,
විද්වතෙකුට පහර දී
අස්ථි බිඳීමක් සිදු කළහොත් පහර 100 ක් ලැබිය යුතුය.
ප්‍රිෆෙක්ට් ලියු.
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍ය යාඕ කිව්වා මගේ නංගි
qi සහ රුධිර ඌනතාවයෙන් පෙළෙන
අතර තවමත් සුවය ලැබිය යුතුය.
ලූ ජියන්ට එරෙහිව මෙම නඩුව ගෙන ඒම
සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ තීරණයක්.
මගේ නංගිගේ හැම දඬුවමක්ම මම භාරගන්න ලෑස්තියි .
ජින්කි.
සියල්ලට පසු,
ඔහු උන්වහන්සේගේ විශ්වාසවන්ත මිනිසෙකි.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබට
ඔහුට උදව්වක් කළ හැකියි.
නියෝජ්‍ය කමාන්ඩර් ලින්,
ඔබේ සහෝදරිය කෙරෙහි ඔබේ ගැඹුරු භක්තිය සැලකිල්ලට ගෙන,
ලින් දුර්වලයි, ඒ නිසා ඔබට
ඇය වෙනුවට පහර 100ක් ලබා ගත හැකියි.
පහර 200ක්?
ස්තූතියි, ප්‍රිෆෙක්ට් ලියු.
ශිෂ්‍ය නායකයාගේ නියෝගය පරිදි, නියෝජ්‍ය
අණදෙන නිලධාරී ලින්ට පහර 200ක් ලැබෙනු ඇත.
- ඔව්.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
ආරම්භය.
ජින්කි!
නැගිටින්න!
දිගටම කරගෙන යන්න.
නවත්වන්න!
ඔයාට කොහොමද!
උසාවියේදී කලබලයක් ඇති කරනවා . ඇයව එළියට දාන්න!
ප්‍රිෆෙක්ට් ලියු, ඔයාද?
මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන්
මගේ මහත්තයාව මරන්නද හදන්නේ?
අහංකාර කාන්තාවක්!
උසාවියේදී මට විරුද්ධව බොරු චෝදනා එල්ල කරන්නේ කොහොමද ?
අද ඔබේ චෝදනාව සාධාරණීකරණය කළ නොහැකි නම් ,
මම ඔබට දැඩි දඬුවම් කරන්නෙමි.
ඉදිරියට එන්න.
මම නාට්‍යවල දැකලා තියෙනවා
මිනිසෙකු මරා දැමීමට පහර 70 ක් ප්‍රමාණවත් බව .
පහර 200ක්?
ඒක එයාව මරන්න අවස්ථාවක් කර ගන්නවා වගේ නේද ?
- හරියටම.
- පහර 200ක් ගැහුවොත් මිනිහෙක් මැරෙයිද?
- හරියටම!
ෂුන්ටියන් ප්‍රාන්තයේ ඇපකරුවන්
සියලු දෙනාම පළපුරුදු අය වෙති.
ඔවුන් දන්නවා කොපමණ බලයක් යෙදවිය යුතුද කියලා.
පහර 200ක් පවා,
නැත්නම් 300ක්, මිනිහෙක්ව මරන්නේ නැහැ.
ප්‍රිෆෙක්ට් ලියු හරි.
බේලිෆ්වරු පළපුරුදු අය.
ඔවුන් දන්නවා කොච්චර බලය පාවිච්චි කරන්න ඕනද කියලා.
පහර 300කින් මිනිසෙකුව ජීවත් කරවිය හැකි නම්,
ඊට පස්සේ පහර 200ක්
ස්වභාවිකවම මිනිසෙකු මරා දැමිය හැකිය.
ප්‍රිෆෙක්ට් ලියු, ඔබ සහ මම
වසර ගණනාවක් එකට වැඩ කර ඇත්තෙමු.
හැමෝම බලාගෙන ඉද්දි,
මගේ හෘද සාක්ෂියට ද්‍රෝහි වී එවැනි දෙයක් කරන්නේ කෙසේද ?
මේ නූගත් කාන්තාවගේ විකාර අහන්න එපා .
අද නඩුවේ මුලසුන හොබවන්නේ ප්‍රිෆෙක්ට් ලියු මහතායි .
මගේ මහත්තයාට මොනවා හරි වුනොත්,
මම අධිරාජ්‍ය ආඥාව රැගෙන
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් හමුවීමට උත්සාහ කරමි.
මිස් ලී.
අද මට ඔයාට කරදර කරන්න වෙනවා.
♪ සුළඟ වලාකුළු විසුරුවා හරියි,
වැස්ස මඩ බවට හැරේ♪
නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරී ලින්, කරුණාකරලා.
♪ වියැකී ගිය තීන්ත සුවඳවත් වේ,
වසන්තය උදා වී ගිම්හානය වැඩෙයි♪
♪කාලයම ගලා යනවා වගේ♪
♪ විරාම කිරීම, පසුව ආපසු හැරවීම♪
♪මම දිගු පාරේ සුළඟ නරඹා හැරෙනවා♪
♪ඝෝෂාව පවා නිහඬ වෙයි♪
Xiulai.
ආරම්භය.
♪ ගෙවී යන වසර ගෙවී යන ආකාරය මම බලා සිටිමි ♪
♪ගැඹුරු සෙනෙහස පවා සෙමෙන් මැකී යයි♪
අනුකම්පාව! පහර දීම නවත්වන්න!
ක්ෂණික කර්මය. ඔහුට නිවැරදිව සේවය කරයි!
මම සෙල්ලම් කරලා ඉවරයි.
අද කොන්ෆියුෂියානු
ආරම්භක උත්සවය.
අපි උත්සව වලට එකතු වෙමු.
සිංටැං, කලබල වෙන්න එපා.
මේ වතාවේ අපි ඒ අකෘතඥ ලින් ජින්කිව ඉවත් කළේ නැහැ ,
නමුත් ඔහු තවමත් පහර 200ක් ලබා ගත්තා.
ඔහු බොහෝ කාලයක් දුක් විඳිනු ඇත.
අපි තව ටිකක් සෙල්ලම් කරමු.
හයවන සහෝදරිය.
අද
නව ඉදිරිපත් කරන ලද විද්වතුන් සඳහා කොන්ෆියුෂියානු ආරම්භක උත්සවයයි.
ඔයාගේ මහත්තයා අන්තිමට
විභාගය සමත් වුණා.
නිවසේදී කටයුතු සැලසුම් කිරීමට උදව් කරනවා වෙනුවට ,
ඔයා
උදේ පාන්දරම මෙහෙට ආවේ චුයිවාන් සෙල්ලම් කරන්න.
ඔයාගේ නැන්දම්මා
සහ සැමියා ඔයාට ආදරේ නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඒ කිසි කමකට නැති දේ අන්තිමට ආවා.
සැමරීමට මොනවද තියෙන්නේ?
මම දැනටමත් සීයාගෙන් ඇහුවා.
මේ වන විට, ඕනෑම අපේක්ෂාවක් ඇති ඕනෑම කෙනෙකුට
පුද්ගලික සම්බන්ධතා හරහා දැනටමත් තනතුරක් ලබාගෙන ඇත .
තිබුණත් ඔහු පමණයි
ඔහු පිටුපස සිටින ෂාඕ පවුල,
උන්වහන්සේගේ ප්‍රසාදය දිනා ගැනීමට අපොහොසත් වී ඇත.
ඔහුට තවමත් තනතුරක් ලබා දී නැත.
නිල තනතුරක් ලබා ගැනීම කිසි විටෙක පහසු නැත.
ඔබ Xie පවුලට ඕනෑවට වඩා පීඩනයක් එල්ල කළ යුතු නැහැ .
ඒ ජරාවාස ෂී නිවස ඉතා කුඩායි.
කෙනෙකුට එහි ජීවත් විය හැක්කේ කෙසේද?
මට ඒ කිසි කමකට නැති ෂී ෂාඕගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන.
ඒ වගේම සීයා
මට වඩා හොඳ ස්වාමිපුරුෂයෙක් හොයලා දෙන්න.
ඊට පස්සේ මට චුයිවාන් සෙල්ලම් කරන්න ඕන උන හැම වෙලාවෙම,
මම මෙහෙට ඇවිත් ඔයාට කරදර කරන්න ඕනේ නැහැ .
එය ඇත්ත.
ෂී ෂාඕ වැනි තරුණයෙකු සමඟ විවාහ වීමට වඩා
ධනය හෝ තත්වය නොමැති,
ඔයා වැන්දඹුවක් විවාහ කරගන්න එක හොඳයි.
දැනටමත් ඉහළ තනතුරු හොබවන
සහ ත්‍යාගශීලී වැටුපක් භුක්ති විඳින.
අමතක කරන්න. මම සෙල්ලම් කරලා ඉවරයි.
කොන්ෆියුෂියානු ආරම්භක උත්සවය නැරඹීමට ඔබට අවශ්‍ය නම් ,
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
කරත්තය සූදානම් කරන්න.
අවශ්ය නැහැ.
උත්සව පෙරහැර
ඉම්පීරියල් මාලිගයෙන් පිටත් වේ.
සහ පූජා ඔප්පු කිරීමට ශාස්තෘවරයාගේ දේවමාළිගාවට යන්න .
අද ප්‍රධාන වීදියේ අශ්වයන් හෝ සෙඩාන් පුටු රැගෙන යාමට අවසර නැත .
කරත්තයක් තිබුණත්
අපිට කොහේවත් යන්න බැරි වුණා.
ඇවිදීම පහසු වනු ඇත.
එහෙනම් අපි ඇවිදින්න යමු.
තුන්වන ස්ථානය ලැබූ විශාරදයා!
බලන්න, තුන්වන ස්ථානය ලැබූ විශාරදයා!
මොනතරම් කඩවසම් තරුණයෙක්ද.
සුභ පැතුම්.
♪ඔබ
හිම මැදින් ආපසු එන හුදකලා සංචාරකයෙක්♪
♪ ඔබේ උරහිස් වලින් ඔබේ ගමනේ දූවිලි පිස දැමීමට මට ඉඩ දෙන්න ♪
♪ඔබ
හුදකලා ඕකිඩ් මලක නිහඬ සුවඳ නම්♪
♪ කාලය අවසානයේ සෑම උදාවකම සහ සන්ධ්‍යාවකම රැඳී සිටීම ♪
♪ආලෝකය තුළ ගැඹුරින්
ප්‍රමාද වී පැමිණි සත්‍යයක් තිබේ♪
♪මේ පරීක්ෂාවන් නිසා
මට ජීවිත කාලයම අහිමි වෙන්න ඇති♪
♪ අපේ ඉරණම ආරම්භ වූ මොහොතට පමණක් මම නැවත පැමිණෙන්නෙමි ♪
♪මම සෙව්වා, සෙව්වා,
රවුම්වල සැරිසරනවා♪
♪ඒත් මට කවදාවත් ඒ පරණ සිහිනය ආපහු හදන්න බෑ♪
♪පසුතැවිල්ල පමණක් ඉතිරි කරමින්♪
♪ස්තුතිවන්තව, මේ පරීක්ෂාවන්
මට ජීවිත කාලයක් ඉතිරි කළා♪
♪මේ ජීවිතයේත් මතු ජීවිතයේත්,
ඒ සැමවිටම ඔබම වනු ඇත♪
♪ දෛවය
අපට ඉක්මනින් හමුවීමට ඉඩ දෙන ලෙස මම ප්‍රාර්ථනා කරමි♪
මට ආරංචි වුනා තෙවන ස්ථානය ලබා ගත් ශිෂ්‍යත්වලාභියා
තවමත් විවාහ ගිවිසගෙන නැහැ කියලා.
අම්මා මෙතන නෑ,
ඉතින් මට අවසානයේ සාමකාමී දින කිහිපයක් ගත කිරීමට හැකි වුණා.
මම අහන්න අකමැති එකම දේ ගැන කතා කරන්න එපා .
Xiulai.
යුචාන් දැනටමත්
යින්ෂිව ගෙන ඒමට මිනිසුන් කිහිප දෙනෙකු රැගෙන ගොස් ඇත.
අපි ආපහු එනකොට,
ඔබට යින්ෂි දැක ගත හැකිය.
ස්තූතියි, ලන්ෂියං.
ජුන් ගැන කරදර වෙන එක නවත්තගන්න බෑ කියලා මම දන්නවා ,
නමුත් වාසනාවකට මෙන්, ජූන්ට දැනටමත් අටයි.
ඔහු පාසලේ ඉගෙනීම සඳහා කාලය ගත කරයි.
පසුව, අපි ඔහුට නවාතැන් ගත හැකි ප්‍රජා පාසලක් සොයා ගනිමු.
ඔහුට හොඳින් මඟ පෙන්වන ගුරුවරයෙකුට ඔහුව භාර දෙන්න .
ඔයාට තාමත් එයාව දකින්න අවස්ථාව ලැබෙයි.
තරුණ ගුරුතුමනි, මේ සියල්ල මගේ වරදකි.
මට එළියට යන්න කලින් ලිත පරීක්ෂා කරන්න අමතක වුණා .
කොච්චර හිත්පිත් නැතිද.
මම දැනටමත් තුවාල වෙලා,
ඒත් එයා මාව ආශ්‍රය කරන්නවත් එන්නේ නෑ .
මම කිව්වා මාව බලාගන්න සේවිකාවක් ඕන නෑ කියලා .
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මට ඇයව ඕන නෑ කියලා.
ඔයා වේදනා නාශක බෙහෙත් ගත්තේ නැද්ද?
ඇයි තාමත් රිදෙන්නේ?
මට නිදාගන්න බෑ. මාත් එක්ක කතා කරන්න.
සමහරවිට එතකොට ඒක තවත් රිදෙන එකක් නෑ.
ඔයාට මොනවා ගැනද කතා කරන්න ඕන?
අද උසාවියේදී,
ඔයා බය උනාද ඩයි රූයි
ඒ අවස්ථාව අල්ල ගනීවි කියලා?
මට ගහලා මරන්නද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඩයි රොංගේ සහෝදරයා
උසාවියේ ඉන්නවා කියලා.
ඔයා ඒකට සූදානම් නොවුනේ කොහොමද?
මම හිතුවේ ඔයා අදහස් කළා කියලා
සැබෑ පහර කිහිපයක් ගැනීමට,
ඉතින් ඔබට ස්ථිර සාක්ෂි තිබේවි.
ඩයි රූයිට උසාවියේදී මුහුණ දීමට.
ප්‍රිෆෙක්ට් ලියු
යනු යින්ග් ආදිපාදවරයාගේ මස්සිනා ය.
ඔහු ඔබේ පැත්ත නොගන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහු නිසැකවම හැන් කුමරුගේ පැත්ත ගන්නේ නැහැ .
ඉන්පසු
ඔබට ඔබේම සතුරෙකු තුරන් කිරීමට පමණක් නොව ,
නමුත් මහරජතුමාට
හැන් කුමරු පාලනය කර ගැනීමට උදව් කරන්න. එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙදෙනෙක්.
මට වෙනත් සැලසුම් ඇති බව ඔබ දැන සිටි නිසා,
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්න ආවේ ඇයි?
ඔබේ කනස්සල්ල සැමවිටම උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් හෝ හැන් කුමරු ගැනයි .
මගේ කනස්සල්ල ෂියුලායි ගැන විය.
ඇය ඕනෑවට වඩා කනස්සල්ලට පත්ව සිටී,
සහ එය දැනටමත් ඇගේ සෞඛ්‍යයට හානි කර ඇත.
ඇගේ වෙන්වීම නිසා මට දරුණු ලෙස තුවාල සිදුවුවහොත් ,
ඇයට නිසැකවම නින්ද සහ
ආහාර රුචිය නැති වී යන අතර, ඇගේ තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
කාන්තාවක් තම
ස්වාමිපුරුෂයාගෙන් වෙන් වූ පසු, ඇයට කනස්සල්ලක් සහ අසරණ බවක් දැනේ.
ඇගේම පවුලේ අයද
ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කරයි යන බියෙනි.
පළමු මැඩම් දැනගත්තොත්
ෂියුලායි නිසා ඔයාට හොඳටම තුවාල වුණා කියලා ,
ඇය සියුලායි කෙරෙහි ඇගේ කෝපය පිට කළ හැකිය.
මම හිතුවේ නැහැ ඒක හරි යයි කියලා.
මා වෙනුවෙන් සියල්ල සලකා බැලීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
මම ඇතුල් වුණා.
සහ ඔබේ සැලසුම් කඩාකප්පල් කළා.
ඔයා මට දොස් නොකියන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මේ වතාවේ මම ඔබට ඇත්තටම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
මට කලින් කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
කාන්තාවකට
වෙන්වීමක් ලබා ගැනීම ඉතා අපහසු බව.
වාසනාවකට මෙන්, ඔබ සූදානම්ව ආවා
සහ ඔවුන්ට
ඔවුන්ගේම ඖෂධයේ රසයක් ලබා දුන්නා.
මම පොඩි සහයෝගයක් දුන්නා විතරයි.
වැදගත් වූයේ ෂියුලායි
ඇගේ තීරණය ගෙන තිබීමයි.
සහ තවදුරටත් පසුබට වූයේ නැත.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර හුරුපුරුදු?
නීති සහ නියෝග පිළිබඳ සෘජු පැහැදිලි කිරීම ?
බොහෝ බැරෑරුම් විද්වතුන් පවා
මම ඒක මුල ඉඳන් අගට හොඳට කියෙව්වේ නැතුව ඇති .
මට ඒක නාට්‍ය ලියන්න ඕන.
මම අසනීපයෙන් ඉන්න කෙනෙක් ගැන ලියනවා නම්,
මට බෙහෙත් ගන්න එකයි දොස්තර කෙනෙක් හම්බෙන්න යන එකයි ගැන දර්ශන ලියන්න ඕන .
නිලධාරියෙක් ඉන්නවා නම්,
මට නිල කටයුතු ගැන පේළි ලියන්න ඕන .
දැන්ම,
මම ලියන්නේ වෙන්වීමක් ඉල්ලා නඩු පවරන කාන්තාවක් ගැන ,
ඒ නිසා මම අදාළ නීති හොඳින් සොයා බැලුවා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඒවා ෂියුලායිට ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා.
ඔයා එහෙම කියනවා ඇහුණාම,
නාට්‍ය ලිවීම හරිම රසවත්.
එය.
නීති සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
පොත් කියවීමෙන් ඔබට ඒවා තේරුම් ගත හැකිය .
නමුත් අධිකරණ කටයුතු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔයාට ඒවා එච්චර පැහැදිලිව පේන්නේ කොහොමද?
ජියුගාඕ යනු දක්ෂ මිනිසෙකි,
එහෙත් ඔහු පවා සමුද්‍රීය වෙළෙන්දා බව සොයා ගැනීමට අසමත් විය
චී සිහායි පිටුපස ඩයි පවුල සිටියේය.
පැහැදිලිවම, ඩයි රොංගේ මරණයෙන් පසු,
ඩයි පවුල
හන් කුමරු වෙනුවෙන් ධනය රැස් කිරීම නතර කළේ නැත.
ඔවුන් එය වඩා හොඳින් සඟවා තැබුවා.
මහා ඉතිහාසඥ සිමා ක්වාන් සිට වසර දහසකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
මහා ඉතිහාසඥයාගේ වාර්තා ලිවීය.
දැන් සිදුවන සෑම දෙයකින්ම,
ඉතිහාසයේ මීට පෙර සිදු නොවූයේ කුමක්ද?
ඉතිහාස පොත් පරිශීලනය කිරීමටවත් අවශ්‍ය නැත .
හැන් කුමරු දැන් කිරීමට කැමති දේ
ඔහුගේ පියාගේ ආදර්ශය අනුගමනය කර කැරලි ගසයි...
රිදෙන්නේ නැද්ද?
මේ වතාවේ මම වැරදියි.
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
මම කලින් ලු ජියන්ට පෝස්ට් එකක් හදලා තිබුණේ නැහැ.
මොකද හැන් කුමාරයා
තාමත් එයාගේ ෆෙෆ් එකට ගිහින් තිබුණේ නැහැ.
උසාවියේ තත්වය තවමත් අවිනිශ්චිත බැවින් ,
මට එයාව ඒකට ඇදලා දාන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ, අහම්බෙන්,
ඔහුගේ සැබෑ ස්වභාවය හෙළිදරව් වනු ඇත.
ලින්ග්සියාඕ නැන්දා දිගින් දිගටම පැමිණිලි කරයි
ඔයා ෂියුවන්ගේ විවාහය ගැන ඇති තරම් හිතුවේ නැහැ කියලා .
හැන් කුමාරයා ඔහුගේ මාලිගාවට යන තුරු ඔබත් බලා සිටීමට සැලසුම් කළ බව පෙනේ .
ඔයා මාව හොඳටම දන්නවා මගේ ආර්යාවනි.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ මියගිය අධිරාජ්‍යයාට වඩා කරුණාවන්තයි .
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා හැන් කුමාරයා
ඔහුගේ අභිලාෂයන් අත්හැරිය හැකිය.
වේදනා ඖෂධය දැන් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
ටිකක් විවේක ගන්න.
=වර්තමානයට එරෙහිව=
(ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන)
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ මෙහි කුමක් කරන්නේද?
අහන්න ඕන නැද්ද?
මම මොනවද ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ?
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක්,
ඔබේ පැතුම ඉටු වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
අද
ඔයාගේ උපන්දිනේ.
ගිය අවුරුද්දේ ඔයාගේ උපන්දිනයට අපි බෝට්ටුවේ හිටියා.
සහ එය නිසි ලෙස සැමරීමට නොහැකි විය.
මෙම වර්ෂය,
මම කලින් ආවා,
විශේෂයෙන් ඔබ සමඟ සිටීමට.
සහ ඔබට
නිසි උපන්දින සැමරුමක් ලබා දෙන්න.
♪වසන්තය
නැවතත් අතු වලින් ලිස්සා යයි♪
♪මල් නොපෙනෙන ලෙස පිපෙයි,
කලින් වගේම♪
♪සියලුම සතුට හා දුක එනවා යනවා ♪
♪ අහිමි වීම හදවතේ ශීත කාලය ඉතිරි කරන අතරතුර♪
♪මුළු ලෝකයම මැකී ගියත්♪
♪කාලය ගෙවී යන අතරේ
ගණන් කළ නොහැකි ජීවිත වේගයෙන් ගෙවී යයි♪
♪රාත්‍රී සුළං
බොහෝ කලකට පෙර ශාලා හරහා සැරිසරයි ♪
♪කිසිම පිටුවකට
ආශා කරන වචන රඳවා ගත නොහැක කිසිදා පෙන්විය නොහැක♪
♪ මේ ක්ෂණික ජීවිතයේ සෑම සතුටකම සහ දුකකම ♪
♪ අලුත් තුවාල මතුවෙද්දී අතීතයට මැකී යයි ♪
♪ කූඩු යට සුවඳ විලවුන් කෙඳිරිලි රැඳී තිබියදී ♪
♪සීතල සුළඟ හමා යන්නට ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪ දුක සෙවනැලි මෙන් සියල්ල පුරා පැතිරෙන්නට ඉඩ හරින්න♪
♪ ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න,
පැරණි කෝපය දැවී යන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪අතීතය ඊයේ සමඟ මිය යන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්♪
♪ රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළිය ♪
♪
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යන්නට ඉඩ දෙන්න ♪
♪මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැත♪
♪සීතල සුළඟ හමා යන්නට ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪ දුක සෙවනැලි මෙන් සියල්ල පුරා පැතිරෙන්නට ඉඩ හරින්න♪
♪ ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න,
පැරණි කෝපය දැවී යන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪අතීතය ඊයේ සමඟ මිය යන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්♪
♪ රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළිය ♪
♪
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යන්නට ඉඩ දෙන්න ♪
♪මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥